

Bienvenue dans Crash Box !

Crash Box est une proposition artistique d'Anne-Valérie Gasc.
Elle prend la forme d'un laboratoire de recherche dont l'objectif est de saisir en images le cœur d'une démolition par foudroyage intégral. 
Elle est aussi une plateforme de diffusion internet qui vous invite à disséminer l'épicentre de cette explosion. 
En vous enregistrant sur le site Crash Box, vous venez de rejoindre l'ensemble des personnes qui vont propager son onde de choc par le truchement de leur connexion. 

Avant le 31/12/2013, Crash Box donnera lieu à la projection d'un court-métrage qui réunira son public dispersé.

Votre mot de passe est : XXXXX

Grâce à votre mot de passe, vous pouvez dés à présent accéder à l'ensemble des informations du projet Crash Box : chronologie du laboratoire de recherche (rencontres publiques et workshops, études et simulations, visites de chantier et essais vidéos), diffusion en temps réel des vidéos captées au sein des démolitions par foudroyage intégral, localisation simultanée de la propagation de chaque explosion.


L'équipe de Gasc Démolition vous remercie de votre inscription au sein du projet Crash Box.

------

2 / Souscription / Alertes

Bonjour,

Votre entrée au sein du projet Crash Box est marquée d'une procédure d'arrêt du compte à rebours.
Ce protocole scandera chacun de nos échanges : À chaque nouvelle information ou dernière avancée du projet Crash Box, vous recevrez un avertissement par email fixé au temps de sa diffusion. 
Dés lors, toute la chronologie de ce laboratoire artistique, depuis votre inscription jusqu'à la date de clôture du projet au 31/12/2013, sera communiquée sous la forme d'un décompte.

Si vous souhaitez recevoir l'ensemble des alertes qui rythmeront l'évolution de ce projet mené à rebours, merci de le confirmer en cliquant sur le lien suivant :

xxxxxx

L'équipe de Gasc Démolition vous remercie de votre intérêt pour le projet Crash Box.

-------

3/ Confirmation / Souscription

Vous venez de vous enregistrer sur le site Crash Box et de souscrire aux alertes diffusées par email en temps réel.

Merci de bien vouloir vérifier l'ensemble des informations vous concernant :

nom :
prénom :
adresse mail :
mot de passe :

Et de confirmer votre souscription à la liste de diffusion des alertes Crash Box en cliquant sur le lien suivant :

XXXX

Vous pouvez vous désincrire à tout moment en cliquant sur le lien suivant :

XXXXX

À bientôt, 
L'équipe de Gasc Démolition.